# Оригинал

### Иркэ - Янадан тудым

```
Кон саен берук суз
Борчылма син хэм туз
Кайгыга бирелмэ
Узенне биклэмэ
Йорэктэге хислэр
Эйтеп булмас тосле
Жаныма килде яз
Кунеллэрем аяз

Э мин бит тырыштым
Хэм сине оныттым
Бу якты доньяга
Янадан мин тудым

Йорэктэге хислэр
Эйтеп булмас тесле
Жаныма килде яз
Кунеллэрем аяз
Авыр шул оныту
Авыр шул югалту
Монан тормыш бетми
Вакыт безне котми

Э мин бит торыштым
Хэм сине оныттым
Бу якты доньяга
Янадан мин тудым

Онтырга тырыштым
Хэм сине оныттым
Бу якты доньяга
Янадан мин тудым
```

------

# Перевод

### Иркэ - Заново родилась

```
Каждый день одно лишь слово:
Не печалься, не грусти.
Горю сердце не отдавай,
Себя в клетку не запри.
Чувства в сердце
Не выразить словами.
В душу пришла весна,
Ясны помыслы мои.

Ах, я ведь старалась
И тебя забыть смогла.
В этот светлый мир
Заново родилась я.

Чувства в сердце
Не выразить словами.
В душу пришла весна,
Ясны помыслы мои.
Тяжело забыть,
Тяжела утрата.
Но жизнь не кончается,
Время нас не ждет.

Ах, я ведь старалась
И тебя забыть смогла.
В этот светлый мир
Заново родилась я.

Забыть пыталась
И тебя забыла.
В этот светлый мир
Заново родилась я.
```